info:
Vartotojas užrašo programos nurodyto ilgio vektorių iš kūno F2 elementų. Programa patikrina, ar vektoriaus ilgis korektiškas 
jį užkoduoja kodu: tiesinis kodas C[n,k]
parodo užkoduotą vektorių
siunčia jį kanalu
parodo iš kanalo išėjusį vektorių
praneša, kiek ir kuriose pozicijose įvyko klaidų
dekoduoja gautą vektorių ir parodo rezultatą.
Vartotojas turi turėti galimybę prieš dekodavimą redaguoti iš kanalo išėjusį vektorių, kad galėtų pats nurodyti klaidas ten, kur jam reikia, ir tiek, kiek reikia.

matricos 4 ir 2 - pvz, kad sindromai gali pasikartoti